name: LevelPlugin
version: 1.1
main: com.yourname.LevelPlugin
api-version: 1.13
commands:
  jujutso:
    description: Veja seu nível atual.
  grau:
    description: Veja seu grau atual.
  energia:
    description: Veja sua energia atual.
  poder:
    description: Veja suas habilidades de poder.
  barreira:
    description: Veja a quantidade de vida da sua barreira.
  setgrau:
    description: Define o grau de um jogador.
    usage: /setgrau <player> <grau>
    permission: levelplugin.admin
  setnivel:
    description: Define o nível de um jogador.
    usage: /setnivel <player> <nível>
    permission: levelplugin.admin
  setpoder:
    description: Define o poder de um jogador.
    usage: /setpoder <player> <habilidade>
    permission: levelplugin.admin
  addbarreira:
    description: Adiciona vida à barreira de um jogador.
    usage: /addbarreira <player> <quantidade>
    permission: levelplugin.admin
  setbarreira:
    description: Define a vida da barreira de um jogador.
    usage: /setbarreira <player> <vida>
    permission: levelplugin.admin
  setenergia:
    description: Define a energia de um jogador.
    usage: /setenergia <player> <energia>
    permission: levelplugin.admin
